एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 20=
यहाँ इंतजार करें।
हाँ।
जिउसु अब
पहले से अलग है.
यह महत्वपूर्ण है.
मैं समझता हूँ।
सौभाग्य से हमें केवल
ड्रैगनब्लड हर्ब अब
सभी सामग्री रखने के लिए
और अपने आध्यात्मिक मूल को पुनर्स्थापित करें।
अत्यंत सावधान रहें.
मैं यहाँ आपकी वापसी का इंतज़ार करूँगा।
वैसे,
मैं तो यह बात लगभग भूल ही गया था।
इससे आध्यात्मिक ऊर्जा बढ़ती है।
यह वाला
बाहरी घावों को ठीक करता है.
और इस।
यह बहुत प्रभावी है.
उन सबको ले लो.
ये पर्याप्त होना चाहिए.
मेरी चिंता मत करो.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
लिंग हुई.
क्या हुआ, टैन फेंग?
यह कोंग होउ का संदेश है।
वह सुरक्षित है
गुप्त क्षेत्र से बाहर निकल गया।
वास्तव में?
उत्कृष्ट।
क्या बात क्या बात?
वह ची सी वास्तव में जिउसु था।
उसने समूह में घुसपैठ की।
हुआन ज़ोंग अब पीछा कर रहे हैं।
शुक्र है कि कोंग होउ सुरक्षित है।
कोंग होउ सुरक्षित है।
क्या आपको खुश नहीं होना चाहिए?
बेशक मैं राहत महसूस कर रहा हूं।
मैं लगभग रो पड़ा
संदेश पहले ही मिल गया।
लेकिन क्या आप भूल गये?
जब मास्टर ने मुझे आदेश दिया
उसे वापस लाने के लिए,
मैंने अनसुना करने का नाटक किया।
अगर उसे अब पता चल गया
वह जियुसु से मिली,
मैं रहूँगा... मैं रहूँगा...
सत्य।
अपने गुस्से के साथ,
आप गहरे संकट में हैं.
ठीक है।
बस उसकी दया की भीख मांगो.
शायद वह
माफ़ करता हूँ।
फिर कोई और विकल्प नहीं है.
भी,
कोंग होउ चाहता है
चाय की दुकान पर हमसे मिलने के लिए।
जल्दी करो।
ठीक है।
हमारे प्रभु सहजता से
सभी रूढ़िवादी संप्रदायों को धोखा दिया।
वे मूर्ख
कभी एहसास नहीं हुआ
उसकी असली पहचान.
मैंने यह भी सुना
हमारे स्वामी मारे गए
गुप्त क्षेत्र में सभी को,
धर्मी संप्रदायों को अपमानित करना।
मेरे नाथ!
महाराज, बुरी खबर है।
घुसपैठिये हमला कर रहे हैं.
उन्होंने मुझे पहले ही खोज लिया है?
मेरे नाथ,
क्या हम लड़ते हैं?
अभी तक नहीं।
हम अपनी ताकत बर्बाद नहीं कर सकते।
डरो मत.
हम आपको बचाने के लिए यहां हैं।
वे पास ही हैं। खोजो!
समझा।
चल दर।
मालिक,
यहाँ कोई नहीं है.
यहाँ लेखन है.
(मेरे पिता के हत्यारे मर जायेंगे।)
(मैं वध करूंगा)
(तुम सब बेशर्म चूहे)
(मेरे पिता रोंग जी की आत्मा का सम्मान करने के लिए।)
कोंग हौ.
- कोंग होउ.
- कोंग होउ!
टैन फेंग.
कोंग हौ.
मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूँ
आपको सुरक्षित देखने के लिए.
मैं ठीक हूँ, टैन फेंग। सच में।
इसके अतिरिक्त,
हम अंततः मिले हैं, है ना?
आप बहुत समय से चले गये हैं।
मैं बहुत चिंतित था.
और टैन फेंग ने कहा
आपने जियुसु का सामना किया।
तुमने मुझे लगभग मौत के डर से डरा दिया।
कुछ खतरे थे,
लेकिन सब कुछ ठीक हो गया।
देखा? अब मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
टैन फेंग,
कोंग होउ को भूख लग रही है।
क्या आप
हमारे लिए कुछ पेस्ट्री खरीदो?
नहीं।
मुझे कोंग होउ देखना है।
अब रोना बंद करो.
मेरी तरफ देखो,
जीवित और स्वस्थ।
जैसा कि लिंग हुई ने कहा,
मुझे सचमुच भूख लग रही है।
क्या आप मेरे लिए कुछ पेस्ट्री खरीद सकते हैं?
कृपया?
ठीक है।
मेरा इंतजार करना।
तेज़ी से जाओ।
बैठ जाओ.
कोंग होउ,
आपके दायरे की यात्रा
भयानक लग रहा था.
इसके बारे में सुनकर
मेरे रोंगटे खड़े हो गए.
लेकिन सौभाग्यवश,
हमें दो जड़ी-बूटियाँ मिलीं
हुआन ज़ोंग की जरूरत है.
तथापि...
देवियो,
कुछ qiaoguo चाहते हैं?
चलो कुछ qiaoguo खरीदते हैं.
मेरी दावत।
इस बार, मैं भुगतान कर रहा हूँ.
अब मेरे पास आत्मा पत्थर हैं।
कितने?
चार.
चार qiaoguo.
और ये हो गया।
धन्यवाद।
स्वादिष्ट क़ियाओगुओ!
चार?
एक तुम्हारे लिए, एक मेरे लिए,
और एक टैन फेंग के लिए।
और चौथा?
क्या आपके पास दो हैं?
अंतिम वाला हुआन ज़ोंग के लिए है।
उसे कुछ भी क्यों दें?
लुआनफ़ेंग पीक के लोग
जिउसु का पीछा कर रहे हैं।
इसके अलावा, उसे उपवास भी करना चाहिए।
हुआन ज़ोंग
कभी-कभी एक या दो निवाला खा लेता है।
और यह मेरी तरफ से उनके लिए है।
क्या आप दोनों...
नहीं।
मेरा मतलब यह था कि,
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
हुआन ज़ोंग के साथ हमेशा रहने के लिए।
तो आपने
एक दूसरे के प्रति अपने दिलों का वादा कर दिया है।
कौन से 'प्रतिज्ञाबद्ध हृदय'?
लिंग हुई,
आप बहुत सीधे हो रहे हैं।
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो.
इसमें शर्म की क्या बात है?
जब तक
तुम उसे नहीं चाहते.
बेशक मैं।
मैं निश्चित रूप से उसके साथ रहना चाहता हूं।
यह सिर्फ
मुझे नहीं पता कैसे
हमेशा उसके साथ रहो
और कभी अलग नहीं होंगे.
यह सरल है.
शादी करना।
शादी होना?
लेकिन उन्होंने इसका उल्लेख नहीं किया है
मुझसे शादी करो.
कोंग होउ,
तुम कब से इतने कठोर हो गए?
पुरुष को प्रस्ताव देने की आवश्यकता नहीं है।
एक महिला भी ऐसा कर सकती है।
सत्य।
सही।
मैं हुआन ज़ोंग से शादी करूंगी।
आप कहां जा रहे हैं?
उसका हाथ मांगने के लिए.
कहानी की किताबें कहती हैं
शादियां
उचित समारोह की आवश्यकता है.
और यह जीवन में एक बार होने वाली घटना है।
मुझे पूरी तैयारी करनी होगी.
जब हुआन ज़ोंग वापस आता है,
मुझे उसे बताना है
मैं उससे शादी करना चाहता हूं.
कोंग होउ,
इसमें जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
इसके लिए उचित योजना की आवश्यकता है।
उचित योजना?
वरिष्ठ लिंग बो.
लिंग बो,
हर कोई तैयार है.
हम प्रस्थान कर सकते हैं.
लिंग बो,
तुम क्यों करते हैं
व्यस्त लग रहे हो?
क्या आप जानते हैं
लोमड़ियों को क्या खाना पसंद है?
लोमड़ियाँ?
लिंग बो,
तुम क्यों हो
अचानक लोमड़ियों के बारे में पूछ रहे हो?
क्या आप एक आत्मा पालतू जानवर रखेंगे?
अब कोई प्रश्न नहीं.
खैर, मुझे यह जानकारी चाहिए।
अगर आपको पता है तो बोलें.
लोमड़ियों को मुर्गियाँ बहुत पसंद हैं।
सही।
लेकिन वह उपवास कर रहा है।
क्या लोमड़ी भी उपवास करती है?
कितना आकर्षक है.
मुझे अपने चाचा की याद आती है
एक बार एक लोमड़ी आत्मा पालतू जानवर रखा.
यह प्राचीन चाय फल पूजा की.
वे लोमड़ी के फर के रखरखाव के लिए बहुत अच्छे हैं।
प्राचीन चाय फल फर में सुधार करते हैं।
और ल्यूसिड फल.
आँखों के स्वास्थ्य के लिए उत्कृष्ट।
और वुडस्की घास.
यह लोमड़ियों को अतिसक्रिय बनाता है।
वे उत्साह से इधर उधर लुढ़केंगे।
प्राचीन चाय फल, ल्यूसिड फल,
और वुडस्की घास।
पर्याप्त।
आप आगे बढें.
मुझे कुछ करना है।
मेरा इंतज़ार मत करो.
- लिंग बो?
आप वापस आ गए हैं।
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं।
तो फिर चलो अंदर चलें.
ठीक है।
- चलो चलें।
वैसे,
क्या आपको लिन हू की जांच करनी चाहिए?
क्या वह ठीक है?
लिंग बो, तुम यहाँ हो।
आप कैसे हैं?
कुंआ...
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
क्या आपके लिए कोई चिकित्सक बुलाया गया है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
कुछ दवाइयां मदद करेंगी.
मेरी भुजाएं कमज़ोर महसूस हो रही हैं।
क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
ठीक है, मैं प्रबंध कर लूंगा।
कोई बात नहीं, मैं कर लूँगा।
यहाँ।
धीरे चलो, बहुत गर्मी है।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आप ऐसे हो गए
मेरे कारण.
मैं अपना कर्ज चुकाने के लिए यहां हूं।
कुंआ,
इस पर ध्यान मत दो.
यद्यपि अब आपने साधना खो दी है,
आपका आध्यात्मिक मूल अक्षुण्ण बना रहता है।
यदि आप नए सिरे से खेती शुरू करते हैं,
एक सदी के भीतर,
पूर्णतः स्वस्थ होना निश्चित है।
इसके अतिरिक्त,
मैं तुम्हें बताने आया हूँ
मैंने अपने संप्रदाय के सदस्यों को भेज दिया है
पहले वापस.
मैं हूँ
आपकी देखभाल करने के लिए रुकना।
आर-सचमुच?
लिंग बो,
यह अचानक दयालुता
मेरे लिए अपरिचित है.
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी.
मैं हमेशा
जो बकाया है उसे चुकाओ।
तो ठीक है।
मुझे भी कुछ साझा करने दीजिए।
इसके बारे में
मेरी पूंछ.
यह टूट गया है,
लेकिन
यह वास्तव में पुनः विकसित हो सकता है।
और मेरी खेती
भी पूरी तरह से ठीक हो जाएगा.
क्या कहा आपने?
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
अपनी तलवार मत निकालो.
इंतज़ार।
इसे मत खींचो.
सब कुछ की परवाह किए बिना,
मैंने अपनी पूँछ खो दी है।
कम से कम पर,
मैं अभी भी एक मरीज हूँ,
सही?
मुझे... देखभाल की जरूरत है।
अच्छा।
तो फिर मैं सुनिश्चित करूंगा
आपकी अच्छी देखभाल करने के लिए.
इंतज़ार।
दौड़ना बंद करो।
लिंग बो.
रुकना।
सुनना।
रुको, मेरी बात सुनो.
वहीं रुक जाओ.
मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था
क्योंकि
आप मेरे प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
मैं... मैं बस...
तो तुमने मुझसे झूठ बोला.
और अब
तुम मुझे दोष दे रहे हो?
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
इससे पहले कि मैं अपनी पूँछ खो देता,
तुम मुझे डाँटते और मारते।
लेकिन जब मैंने इसे खो दिया,
आपने दोनों को रोक दिया.
अब तो तुम मुझे दवा भी खिलाते हो।
मुझे इसकी आदत नहीं थी
आपकी अचानक दयालुता।
तो मैं भी उसके साथ चला गया।
ठीक है।
तो तुम मुझसे झूठ बोलते रहे?
आखिर मैंने तुम्हारे लिए क्या-क्या किया है।
तुमने मुझे दोषी महसूस कराया.
यह सच नहीं है।
यह ऐसा नहीं था.
बताया तो
जैसे ही
क्योंकि मुझे बेहतर महसूस हुआ।
मुझे चिंता थी कि आप स्वयं को दोषी मानेंगे।
तो मैंने आपको तुरंत बता दिया
पुनः वृद्धि की संभावना के बारे में।
मैं चाहता था
आपको चिंता से बचाने के लिए.
हम अब भी बराबर हैं.
अपना ख्याल रखें।
मैं अब लौट रहा हूं.
इंतज़ार।
मैं... मैं...
मेरी तरफ देखो।
अब आप जा रहे हैं?
मैंने अपनी दवा ख़त्म नहीं की है.
वह फिर भी बच निकला।
लेकिन मैं उसे पकड़ लूंगा.
हुआन ज़ोंग.
पिछले,
जब मैंने
लुआनफ़ेंग चोटी से किसानों को आते सुना
पकड़े गए काले कृषकों
या वश में किये गए राक्षस,
मैं हमेशा सोचता हूँ
यह तो उनका कर्तव्य था।
मुझे ऐसा लगा जैसे यह मुझसे बहुत दूर है।
लेकिन
जब से तुम्हें जाना है,
मुझे एहसास हुआ है
जिसे आप सभी समर्पित करते हैं
इतना प्रयास
और आपका सामना
अकल्पनीय खतरे.
दूसरे दृष्टिकोण से,
लुआनफ़ेंग चोटी के कृषक
हर किसी की तरह हैं.
आप साधारण लोग हैं
जो हमारी तरह खेती करते हैं।
आपने वास्तव में
असाधारण रूप से अच्छा किया.
अपने आप पर इतना कठोर होना बंद करो।
ठीक है?
ठीक है, हुआन ज़ोंग,
पहले,
तुम्हारा इंतज़ार करते हुए,
मैंने पढ़ा है
सबसे आकर्षक कहानी की किताब.
यह बताता है
एक आदमी
जो धोखा देता है
एक औरत को इतनी क्रूरता से.
वह बेचारी औरत
बहुत दुखद है.
क्या ऐसा है?
वह उससे किस बारे में झूठ बोलता है?
औरत
केवल दूसरों के शब्दों से सीखता है
उसकी मृत्युशय्या पर
आदमी की असली पहचान के बारे में.
कुंआ,
क्या वह आदमी बिल्कुल नीच नहीं है?
उसे अंधेरे में रखना.
तब
क्या महिला नाराज है?
बिल्कुल।
वह क्रोधित हो जाती है.
मुझे संदेह है
वास्तव में यही बात उसे मार देती है।
लेकिन क्या होगा अगर आदमी
क्या आपको अकथनीय कठिनाइयाँ झेलनी पड़ रही हैं?
सही?
अभी भी अस्वीकार्य है.
भले ही
वह स्वर्ग-विरोधी विपत्तियों का सामना करता है,
वे इस पर एक साथ चर्चा कर सकते हैं।
वह उसे इस तरह कैसे धोखा दे सकता है?
पाखंडी ढंग से दावा करते हुए
शाश्वत, अटूट प्रेम?
वह तो यह भी नहीं बताएगा
उसकी असली पहचान.
वह आदमी
यह सचमुच घृणित है।
जहाँ तक महिला का प्रश्न है,
मुझे लगता है कि वह इससे बेहतर की हकदार है।
(हम प्यार में हैं।)
(मुझे उसे बता देना चाहिए था)
(मेरी वास्तविक पहचान के बारे में)
(मैं कैसे कर सकता हुँ...)
(इतनी महत्वपूर्ण बात के लिए)
(वह इसे कैसे रख सकता था)
(उससे?)
कोंग होउ,
मैं...
वैसे,
पहले मैंने लोगों को सुना था
आपको संबोधित
'मास्टर' या कुछ और कहकर पुकारा।
मुझे मत बताओ,
आदमी की तरह
कहानी की किताब में,
आप वास्तव में हुआन ज़ोंग नहीं हैं
और मुझसे झूठ बोल रहे हो?
तब मैं और अधिक दयनीय हो जाऊंगा
उस महिला से भी ज्यादा.
कोंग होउ,
इस समय,
मैं इसे आपसे नहीं छिपाऊंगा.
मैं झोंग शी हूं।
झोंग शी?
आप झोंग शी?
लिउगुआंग संप्रदाय के लुआनफ़ेंग शिखर के स्वामी,
मास्टर झोंग शी?
हे भगवान!
मेरा बेतुका अनुमान सही था.
लेकिन...
यह क्या है?
तो आप झोंग शी हैं।
तो फिर आपको ले जाना होगा
भारी बोझ.
कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने कठोर थे
पहले अपने आप पर.
फिर विवरण
मैंने कहानी की किताबों में पढ़ा है
मास्टर झोंग शी के बारे में
लगभग घातक चोटें झेलना,
मौत से टकराना...
क्या वे सच थे?
मैं सोचा करता था
वे तो बस
अतिशयोक्तिपूर्ण काल्पनिक कहानियाँ.
आखिरकार, कहानियों की जरूरत है
खतरनाक मोड़
और हृदय विदारक अलगाव
रोमांटिक और आकर्षक होना।
लेकिन
अब मुझे एहसास हुआ
वे घटनाएँ थीं
जो सचमुच आपके साथ हुआ है।
तुमने बहुत कुछ सहा है.
मेरा दिल आपके लिए तड़पता है।
मैं तुम्हारी चिंता है।
ठीक है।
मैं वर्षों से इसका आदी हो गया हूं।
इसके अतिरिक्त,
वे कहानी की किताबें
अधिकतर अतिशयोक्तिपूर्ण हैं।
भाग के बारे में
कह रहा
लुआनफ़ेंग पीक पर कब्ज़ा करने के बाद से,
तुमने सारी भावनाएँ खो दी हैं,
क्या यह भी अतिशयोक्ति है?
मैं बस अपने आप को और दूसरों को
उच्च मानकों पर रखता हूँ।
लुआनफ़ेंग चोटी पर कब्ज़ा
घटित
एक सदी से भी अधिक पहले.
पहले,
मैं समझ नहीं सका
कुछ लोग क्यों
वे स्वयं को तलवार के रूप में देखेंगे।
ठंडा और भावनाहीन,
गंभीर रूप से घायल होने पर भी,
वे अपने जीवन की उपेक्षा करते हैं
लेकिन पूरी ताकत से लड़ो.
मैं गंभीरता से शपथ लेता हूँ
आज से लुआनफ़ेंग चोटी पर शासन करने के लिए
बुराई को मिटाने
और धार्मिकता को बनाए रखने के लिए,
किसी भी दुष्टता को दण्डित किये बिना न छोड़ा जाये।
मैं शिखर के शिष्यों के साथ खड़ा रहूँगा
जीवन, मृत्यु और हर परीक्षण के माध्यम से।
लुआनफ़ेंग पीक के स्वामी के रूप में,
मैं साधारण भावनाएं बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मास्टर सॉन्ग उन्होंने एक बार मुझसे कहा था
कि मेरे स्वामी की युवावस्था में,
उसकी करुणा
जिससे साथियों को चोट लग गई।
और भी बदतर,
उसका एक प्रिय मित्र
इसके कारण नष्ट हो गए।
तो आपके स्वामी बस
वह आपको अपनी गलतियाँ दोहराने से बचाना चाहता है
और प्रियजनों को खोना।
सही?
हाँ।
पर्याप्त स्पष्टीकरण.
मैं खुश हूं
आप परेशान नहीं हैं.
मैं भला कैसे परेशान हो सकता हूं?
इसके अतिरिक्त,
मैंने अपना निर्णय ले लिया है।
अब से,
आपके साथ जो कुछ भी होता है,
मैं तुम्हारे साथ खड़ा रहूँगा
अपने बोझ को साझा करने के लिए.
मैं तुम्हारी रक्षा अवश्य करूंगा।
लिंग बो.
मैं सिर्फ सुना
झाओहान संप्रदाय के सदस्य चले गए।
मुझे डर था कि मैं तुम्हें भूल गया हूं।
अपने लिउगुआंग संप्रदाय को दोष दें
बदबूदार लोमड़ी.
उसकी हरकतें बहुत ही अपमानजनक थीं।
यहां तक ​​कि उसकी पूंछ भी चली गई।
मैं बस रुका रहा
साफ़ करना
उसकी गंदगी.
तुम्हारा मतलब लिन हू है?
वह काफी अच्छा है.
वह कभी-कभी बहुत आवेगपूर्ण हो जाता है,
कम औपचारिकताओं के साथ.
समय आने पर आप उसकी सराहना करेंगे।
ऐसा कौन चाहेगा?
मैं
आपस में घुलना-मिलना मत
किसी के साथ भी.
उसके बारे में बहुत हो गया.
वैसे,
मैंने आपकी गुप्त लोक यात्रा के बारे में सुना है।
क्या आप
क्या आपको कोई बुरा प्रभाव महसूस हो रहा है?
बिल्कुल भी नहीं।
अच्छा।
मैं रहूँगा
जल्द ही झाओहान संप्रदाय में वापस आ रहा हूँ।
इंतज़ार।
वह दिन
देर से बढ़ता है,
और बरसाती बादल उमड़ पड़ते हैं।
बारिश का असर हो सकता है
आपकी यात्रा.
क्यों नहीं
यहाँ रहें
एक और रात?
(क्या यह जेड पेंडेंट है)
(वह जो मैंने उसे पहले दिया था?)
एक और रात ठहरें।
इससे कोई नुकसान नहीं होगा.
अचे से।
मैं कल प्रस्थान करूंगा.
ज़रूर।
वहाँ कौन है?
लिउगुआंग संप्रदाय के जिओ डोंग.
महिला,
क्या आप यहां
खेती सभा के लिए आये हैं?
हाँ।
लेकिन
तुम मुझे क्यों घूर रहे थे?
आप पर नहीं.
मैंने तो बस गौर किया
(नाइट विजन आर्ट)
वह पुस्तक जो आपने पकड़ी थी।
यदि इसमें आपकी रुचि है,
आप यह ले सकते हैं।
मैं इसे पहले ही दो बार पढ़ चुका हूं।
महिला,
क्या कहकर बुलाऊँ तुम्हें?
और मुझे कैसे करना चाहिए
क्या मैं यह पुस्तक आपको वापस कर सकता हूँ?
मैं लिंग बो हूं।
इसे अभी के लिए रख लो.
काम पूरा होने के बाद इसे वापस कर दें।
लिंग बो?
तो वह
झाओहान संप्रदाय के नेता के मुख्य शिष्य,
लेडी लिंग बो?
क्या है
जिओ दांग का इरादा वैसे भी?
वह अभी भी क्यों पहने हुए है?
उस समय का वह जेड पेंडेंट?
मुझे लगा कि मैंने अपनी बात स्पष्ट कर दी है।
क्यों?
यह हो सकता है...
नहीं - नहीं।
मैं इस पर बहुत ज्यादा सोच रहा हूं।
जिओ डोंग.
तुम्हें मेरा नाम याद है?
आपका नाम
सुखद और यादगार है.
क्या?
मुझसे कुछ चाहिए?
मैं आपसे पूछने आया था
पुस्तक के कुछ अंशों के बारे में।
कुछ भाग हैं
मैं नहीं समझता।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
मुझे क्यों नहीं बुलाते?
मैं अभी यहां आया हूं।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था
बिना उचित सूचना के।
उद्देश्य
सभा में हमारी उपस्थिति का
खेती पर चर्चा के लिए है।
हम बैठ सकते हैं
और अपने प्रश्नों पर चर्चा करें।
धन्यवाद, लेडी लिंग बो।
लिंग बो.
यह क्या है?
लिंग बो,
बाजार का लालटेन शो दिनों में है।
सुंदर लालटेनों की बात चल रही है,
सभी प्रकार के खिलौने,
और यहां तक ​​कि सड़क पर प्रदर्शन भी।
चलो इसे देखने चलें.
जिओ डोंग ने मुझसे बाहर चलने के लिए पूछा।
उसके कुछ प्रश्न हैं
मुझसे पूछने के लिए,
और हम लालटेन शो का दौरा करेंगे।
जिओ डोंग?
तुम ज़ियाओ डोंग के साथ क्यों रहे हो?
लिउगुआंग संप्रदाय से इतनी बार?
क्योंकि लिउगुआंग संप्रदाय
विधानसभा की मेजबानी कर रहा है।
निश्चित रूप से,
वे मेहमानों का आतिथ्य करेंगे
हमारी तरह।
इसके अलावा, जिओ डोंग
महान चरित्र है.
वह प्रेरित है,
और हम अच्छी तरह से मिलते हैं।
क्या उसने तुम्हें नहीं दिया?
कल एक फ्रॉस्टबेल फूल?
वह पौधा केवल चट्टानों पर ही उगता है।
इसे पाना कठिन रहा होगा।
उन्होंने कहा कि वह ऊर्जा इकट्ठा कर रहे हैं
और हुआ
वहां इतना सुंदर फूल खिलते देखना।
तो उसने मेरे लिए इसे चुना।
हर बार जब आपने अभ्यास किया
हाल ही में,
वह आपके लिए ठंडी चाय लाया है।
यह लिउगुआंग संप्रदाय का है
विशेष काढ़ा.
ऐसा कहा जाता है कि इससे खेती में सहायता मिलती है।
जिस तरह से वह आपकी ओर देखता है
प्रशंसा से भरा है.
बकवास बांध कर।
मैं नहीं हूँ।
और मुझे लगता है कि तुम दोनों
साथ में बहुत अच्छे लगते हैं,
परफेक्ट मिलान।
आप लेडी लिंग बो हैं
उज्ज्वल सौंदर्य के साथ.
जहाँ तक उसका प्रश्न है,
वह बहुत तेज है
और आकर्षक भी.
और तुम दोनों
असाधारण प्रतिभा है.
वे कहते हैं जिओ डोंग
लिउगुआंग संप्रदाय का उभरता सितारा है।
कुछ ही वर्षों में,
वह गोल्डन कोर चरण तक पहुंच गया है।
उसका भविष्य असीम है.
क्या? गोल्डन कोर?
हाँ।
इसके अलावा, मुझे लगता है कि आपको
उसके साथ अपने रिश्ते को बेहतर बनाएँ।
यह एक शक्तिशाली संघ होगा।
यदि वह गोल्डन कोर चरण पर है,
वह कैसे नहीं जान सकता था
रात्रि दृष्टि कला?
वह मुझसे झूठ क्यों बोलेगा?
लिंग बो?
तुम यहां क्यों हो?
आपका इरादा क्या है?
गोल्डन कोर चरण में,
आप सब जानते हैं.
फिर भी तुमने दिखावा किया
मुझसे मार्गदर्शन लेने के लिए.
मुझे बताओ।
तुमने मुझे मूर्ख क्यों बनाया?
मैने नहीं किया.
सचमुच.
तो फिर तुम मेरे पास क्यों आये?
आपका मकसद क्या है?
कोई योजना?
मेरा कोई गलत इरादा नहीं है।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
अज्ञानता का बहाना करें?
कुंआ...
इसमें ऐसा क्या है जो कहने लायक नहीं है?
आपका असली इरादा क्या है?
लिंग बो.
मैं खेती करना चाहता हूँ,
अग्रिम,
और आपके साथ भविष्य का निर्माण करेंगे।
तुमने कर लिया
बहुत औपचारिक लगता है.
हम लिंग्यो क्षेत्र के साधक हैं,
मूलतः एक परिवार.
पारस्परिक सहायता
यह स्वाभाविक ही है।
मैं समझता हूँ।
लेकिन हमारे सांप्रदायिक संबंधों से परे,
मैं आपके साथ और अधिक बातचीत करना चाहता हूं।
अब मैं समझा।
आप... आप समझे?
तो क्या आप मेरा आशय समझ गये?
चूँकि आप एक गोल्डन कोर साधक हैं,
क्या मुझे अनुमति है
आपका मार्गदर्शन चाहूँगा
जब मेरे पास प्रश्न हों?
कोई बात नहीं।
मैं जो कुछ भी जानता हूँ उसे साझा करूँगा
बिना किसी आरक्षण के.
वहाँ कौन है?
(मैं तुम्हें विदा करूंगा।)
(बिना कुछ कहे मत जाना)
(लेडी लिंग बो.)
तुम्हें मुझे विदा करने के लिए किसने कहा था?
तुम धूर्त लोमड़ी हो.
(आप किस समय उठेंगे?)
(लेडी लिंग बो?)
(अधिक न सोएं.)
मैं कैसे अधिक सो सकता हूं?
मैं कब अधिक सोया हूं?
(सही।)
(लेडी लिंग बो)
(कभी भी अधिक नहीं सोयेंगे.)
(फिर मैं कल की जागृति को सौंप दूँगा)
(आपकी देखभाल के लिए, लेडी लिंग बो.)
(मुझे डर है कि मैं जाग जाऊंगा)
(तुम्हें गायब पाकर)
(और तुम्हें याद किया।)
(यह दुखद होगा.)
इसलिए...
तो क्या हुआ अगर हम चूक गए?
मैं तुम्हें कभी नहीं जगाऊंगा.
(बस आपको चिढ़ा रहा हूँ.)
(लेडी लिंग बो,)
(मैं कल तुम्हें जगाने आऊंगा।)
बिदाई।
कल मिलते हैं।
कौन कहता है कि मैं कल आपसे मिलूंगा?
क्या?
आप उसे ला रहे हैं
अपने संप्रदाय में वापस?
हाँ।
मुझे अपनी योजना मत बताओ
उसे यहाँ हिरासत में रखने के लिए
यदि वह आपके प्रस्ताव को अस्वीकार कर दे तो?
क्या बकवास है।
मैं बस चाहता हूँ
औपचारिक रूप से उनका परिचय कराने के लिए
मास्टर करने के लिए।
समझ में आता है.
यदि आपका गुरु सीखता है
वह प्रसिद्ध हैं
मास्टर झोंग शी
वह पूरी तरह से आश्चर्यचकित हो जाएगा.
जब तुमने मुझे पहली बार बताया था,
इसे समझने में मुझे बहुत समय लगा।
झोंग शी या हुआन ज़ोंग
किसी भी तरह से,
अब से वह मेरा है.
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
जिस पर उसने कभी विचार नहीं किया
तुमसे शादी कर रहा हूँ?
ऐसा कैसे हो सकता है?
असंभव।
लिंग हुई,
कृपया मुझे सिखाओ।
मुझे कौन सी विधि अपनानी चाहिए?
उसे प्रपोज़ करने के लिए?
क्या यह काम करेगा?
क्या मैं सचमुच
क्या आप उन शब्दों को ज़ोर से बोल सकते हैं?
लिन हू.
कल,
मैं युनहुआ संप्रदाय का दौरा करूंगा
बड़ों से मिलने के लिए.
मुझे यह जांचने में मदद करें कि क्या यह पोशाक काम करती है।
आप मेरी राय चाहते हैं?
यह पौशाक...
मुझे लगता है...
ठीक है. रुको.
इंतज़ार।
आप...
शर्म मत करो.
मैंने तो यह भी नहीं कहा है।
समझ में आता है।
यह उनका पहली बार बुजुर्गों से मिलना है।
यह सामान्य है.
यह कैसे है?
मैंने इसके बारे में सोचा.
चूँकि मैं बुजुर्गों से मिल रहा हूँ,
मुझे अधिक औपचारिक कपड़े पहनने चाहिए।
ने कहा कि,
युनहुआ संप्रदाय का उपयोग किया जाता है
आकस्मिक स्वतंत्रता के लिए.
बहुत औपचारिक नहीं होना चाहिए
अनुचित होगा?
समझ में आता है।
यह पौशाक
और वह पोशाक,
आगे पीछे बदलते रहना।
यह कैसे है?
मैंने इसके बारे में ध्यानपूर्वक सोचा।
कोंग होउ का स्वभाव जीवंत है।
मुझे बनाए रखना चाहिए
यह ऊर्जावान उपस्थिति.
युवा मास्टर,
हर पोशाक
राजसी दिखता है
और आप पर टूट पड़ना।
तथापि,
हमें एक बात पर विचार करना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
सबसे पहले, हमें यह तय करना होगा
आप किस स्थिति का दावा करेंगे.
एक दोस्त के रूप में?
यदि एक मित्र के रूप में,
आपके पहनावे का चुनाव
कोई फर्क नहीं पड़ता।
बिल्कुल नहीं।
अगर दोस्त नहीं तो,
आप क्या?
कम से कम पर
एक साधारण मित्र से भी अधिक.
एक साधारण मित्र से अधिक?
तब क्या?
अच्छी खबर!
आज से प्रारंभ हो रहा है,
कोंग होउ को प्रपोज़ करने वाले सभी प्रेमी
आजीवन निःशुल्क पहुँच प्राप्त होगी
योंग सिटी के बीफ नूडल्स तक।
पहले आओ, पहले पाओ।
क्या झोंग शी
उपवास का अभ्यास करें?
जल्दबाजी में यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
तब...
उपवास करने वाले साधक प्राप्त कर सकते हैं...
उन्हें क्या मिलेगा?
बहुत हो गया। सोचना बंद करो।
ओह मेरे प्रिय.
आपके प्रस्ताव पद्धति के साथ,
वह निश्चित रूप से मना कर देगा.
हो सकता है कि वह अब तुम्हें चाहता भी न हो।
बस मेरी बात सुनो.
वाकई।
लिंग हुई.
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
प्रस्ताव करना इतना कठिन क्यों है?
कोंग हौ.
तुम मेरे लिए आये हो?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
हम चाँद का आनंद ले रहे हैं.
मुझे कुछ करना है।
अब मैं चलता हूँ।
अपना ध्यान रखना।
झोंग शी, ये सब क्या है?
इन
ये लुआनफ़ेंग पीक के ट्रेजर हॉल की चाबियाँ हैं ।
ये दोनों
भंडारण कक्ष की चाबियाँ हैं।
ये अभिलेखीय तिजोरियों के लिए हैं।
लेकिन तुम मुझे क्यों दिखा रहे हो?
इन?
क्या खास है?
इन चाबियों के बारे में?
मैं...
मैं चाहता हूं कि आप इन्हें मेरे लिए रखें।
ये महत्वपूर्ण वस्तुएं हैं।
आप चाहते हैं कि मैं उन्हें रखूं?
झोंग शी,
क्या आप लम्बी यात्रा पर जा रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
ये आपके लिए हैं.
आपके पास
क्या आपने हाल ही में अपनी चाबियाँ खो दी हैं?
यह सही नहीं है.
आप हमेशा सावधान रहते हैं.
आप कुछ कैसे खो सकते हैं?
यह देखो।
इस कुंजी के साथ
तुम बन जाओगे
एक अन्य मालिक
लिउगुआंग संप्रदाय के
गुरु झोंग शी का निवास स्थान।
झोंग शी के एडोब का मालिक?
क्या... क्या आप...
क्या आप...
क्या तुम कह रहे हो...
झोंग शी,
आप...
अंततः आप समझ गए।
मैं...
नहीं, मैं नहीं समझा.
यदि आप हाथ
मेरे लिए सब कुछ है,
क्या होगा अगर मैं किसी दिन दिवालिया हो जाऊं?
मैं
एक चाबी बेचो
पैसे के लिए।
वह ठीक है।
जैसा आप चाहते हैं वैसा करें।
सबसे बुरी स्थिति में, हम सड़कों पर भटकेंगे
एक साथ. इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
♪एक कविता की तरह फीका पड़ना♪
हम हमेशा साथ रहेंगे?
चलो शादी करते है।
क्या आप?
मैं... मैं करूंगा.
♪समय छल्लों में उकेरा जाता है♪
♪धीरे-धीरे, हम लुप्त होती रोशनी के साथ चलते हैं♪
लिंग बो?
लेडी लिंग बो?
लेडी लिंग बो, उठो और चमको।
दस्तक देना बंद करो.
मैं घंटों से जाग रहा हूं।
क्या?
कुछ नहीं।
तुम नम क्यों हो?
मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा
पहले स्नान करने के बाद ताजा।
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
सुगंधों के साथ
सौंदर्य प्रसाधनों का अंत हो गया,
आप बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
तुम क्यों मुस्कुरा रहे हो?
क्या लोग सौंदर्य प्रसाधन नहीं कहते?
एक और अधिक प्रस्तुत करने योग्य बनाने के लिए?
सही?
बकवास।
यह लोगों के लिए है
बदसूरत चेहरों के साथ.
आप स्वाभाविक रूप से सुन्दर हैं।
उन चीजों की कोई जरूरत नहीं है.
प्राकृतिक शुद्धता आपके लिए सबसे उपयुक्त है।
वास्तव में?
बिल्कुल।
तुम कमनीय लग रही हो।
खैर... चिकनी चुपड़ी बातें करने वाला।
चल दर।
इंतज़ार।
मेरा हर शब्द सही था।
यह प्राकृतिक रूप
आपको सबसे अच्छा लगता है.
शुद्ध एवं अलंकृत.
भारी मेकअप से बेहतर.
वाकई।
लिंग बो?
(हाओकिंग मंदिर)
मालिक,
अभी भी लिन हू का कोई पता नहीं चला।
चलिए, हम और इंतज़ार करें।
(तो वह मास्टर झोंग शी है।)
टैन फेंग.
आप क्यों रखते हैं?
झोंग शी को घूर रहे हो?
क्या आप अपना होश खो बैठे हैं?
मैं घूर नहीं रहा था.
सुनना।
इस तरह लौटो,
और मास्टर क्रोधित हो जाएगा.
विवाह इतना सरल कैसे हो सकता है?
मास्टर वांग टोंग
कोंग होउ से बहुत प्यार करते हैं।
वह निश्चित रूप से अनुमोदन करेंगे।
मेरे स्वामी अवश्य सहमत होंगे।
जब वह समय आएगा,
हमें आपके समर्थन की आवश्यकता होगी, टैन फेंग।
कोई बात नहीं।
लिन हू कहाँ है?
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
क्या तुम सचमुच वापस जा रहे हो?
युवा मास्टर योजनाएं
कोंग होउ से शादी करने के लिए।
हमारे साथ क्यों नहीं आते?
युनहुआ संप्रदाय के लिए?
जब समय आएगा तो मैं चला जाऊंगा।
आगे-पीछे होना बहुत कष्टकारी है।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
इस बारे में कैसा है?
मुझे अपना दूत ताबीज़ दो.
मैं तुमसे संपर्क करूँगा.
मैं क्यों?
मैं आपकी सुरक्षा के लिए चिंतित हूँ
यदि आप अकेले जाते हैं.
यह मेरा है.
कुंआ...
आपका.
यहाँ।
कुंआ...
अपनी यात्रा में सुरक्षित रहें।
और
मैंने तुमसे पहले भी झूठ बोला था।
मुझे माफ़ करें।
इस पर ध्यान मत दो.
तुम क्यों हस रहे हो?
सड़क पर सुरक्षित रहें.
सतर्क रहें.
मुझे संदेश भेजना याद रखें.
मैं वापस आ गया हूं।
देखना।
लिन हू, तुम इतनी देर से क्यों आये?
हमने सोचा कि आप पहले ही चले गए होंगे.
मैं... मैं...
मैं कुछ सामान खरीदने गया था
वापस लाने के लिए.
अभी सभी लोग यहां नहीं आये हैं।
जिओ दांग नहीं आया है.
मालिक।
बिल्कुल सही समय है, ज़ियाओ डोंग।
शिष्यों को संप्रदाय में वापस ले आओ।
मैं कोंग होउ के साथ युनहुआ संप्रदाय जा रहा हूं।
मालिक,
संप्रदाय नेता ठीक नहीं है.
मास्टर सांग हे.
झोंग शी?
तुम भी वापस क्यों आ गए?
मास्टर सॉन्ग हे,
मेरे मालिक को क्या हुआ?
अपनी खेती के दौरान,
उसकी मानसिक अस्थिरता
गंभीर ऊर्जा अवरोध का कारण बना
इसका समाधान करना कठिन है।
मानसिक अस्थिरता?
इसका क्या कारण था?
वह पछता रहा है
इन सभी वर्षों में आपकी साधना को बलपूर्वक ,
आपके संघर्षों को न समझना।
अपराध बोध ने उसे अभिभूत कर दिया।
अब सुनवाई
कि युनहुआ संप्रदाय की लड़की
आपके साथ घनिष्ठ हो गया है
अपने जीवनसाथी के रूप में,
वह राहत महसूस करता है,
फिर भी अपराधबोध
अभी भी अनसुलझा है।
वर्षों से दबी हुई भावनाएँ
कारण...
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
मास्टर जी, मैं वापस आ गया हूं।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪